# Пример рабочего проекта по автоматизации процессов

Два файлика `chrm...` и `frfx...` являются базовыми классами для запуска тыкания по сайтам. Они частично меняют стандартные методы - например мне нужно было делать клики до тех пор, пока это будет возможно. Частично позволяет логировать ошибки на стороне браузера. Разделено на два файла из-за особенности безкононного режима обоих браузеров Да и некоторые сайты на работе норм работали с хромом, но никак с фоксом и наоборот.

Для данного скрипта по МОНИКИ, прога заходит в программу, собирает статистику доступных ячеек, пишет их в базу(SQLite), беред данные из базы и записывает пациента(с ограничением). Добавление записей возможно как напрямую через запросы к БД, так и был сделан отдельный проект на фласке с веб-формой. Всё же неудобно все поля перечислять в консоли, а так форму отправил сразу со всем и молодец(https://github.com/DinoWithPython/mokb_help_desk). Так же отдельно сам скрипт логируется довольно подробно, с опытом я понял, что это очень важно особенно в вебе, ведь разрабы могут обновить сервис так, что и не сразу поймешь почему оно падает.

Проект может вам помочь в организации работы или создания своих проектов и не подразумевает запуск - ведь доступа к сервису, где он работает нет.

* Сам проект позволил сократить время записи пациентов с 30 дней, до примерно 7, при этом врачи смогли снять с себя необходимость постоянно ловить талоны в процессе работы. Помимо этого БД позволяла проводить внутреннюю аналитику. В репе пример в файлике юпитера. Кому-то и такого хватало. С аналитикой они могли сами записать больше пациентов, без моего ограничения для скрипта(не более 1-го человека по специальности в день).